Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir stehen durch den Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Auch blutend und gebrochen, wir machen weiter♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich werde deine Hand halten und ins Licht stürmen♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Hell brennend, unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Episode 3=
=Folge 3=
Who let you in?
Wer hat dich reingelassen?
Get out.
Aussteigen.
I'm warning you.
Ich warne Sie.
Your brother's inside.
Dein Bruder ist drinnen.
He's here,
Er ist hier,
and that makes you so happy?
und das macht dich so glücklich?
Has my brother ever touched you?
Hat mein Bruder dich jemals berührt?
Here.
Hier.
Here...
Hier...
Or…
Oder…
Enough already.
Jetzt reicht es aber.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What are you doing?
Was machst du?
I'm making the bed.
Ich mache das Bett.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Let my brother see what we're up to.
Lass meinen Bruder sehen, was wir vorhaben.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What tricks are you playing now?
Welche Streiche spielst du jetzt?
Yunyun.
Yunyun.
Don't go, Yunyun.
Geh nicht, Union.
I really miss you.
Ich vermisse dich wirklich.
Yunyun.
Yunyun.
Good day, Young Madam.
Guten Tag, junge Dame.
(This world doesn't belong to me.)
(Diese Welt gehört mir nicht.)
(What must I do to return to my own world?)
(Was muss ich tun, um in meine eigene Welt zurückzukehren?)
(Hongshi Charity Auction)
(Hongshi-Wohltätigkeitsauktion)
(Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Kommando aus vergoldetem Emaille-Jade des Großen Liang)
Nangong Yu, listen to my command.
Nangong Yu, hör auf meinen Befehl.
I am here.
Ich bin hier.
From tomorrow onward,
Ab morgen
(General Nangong) you shall be the General of the Southern Wind Camp.
(General Nangong) Sie werden der General des Southern Wind Camps sein.
This command token,
Dieses Befehlstoken,
I entrust it to you.
Ich vertraue es Ihnen an.
Yes.
Ja.
Father.
Vater.
Why is half of it missing?
Warum fehlt die Hälfte davon?
Our Nangong ancestors
Unsere Nangong-Vorfahren
were once saved by another family.
wurden einmal von einer anderen Familie gerettet.
Half of this command token's jade
Die Hälfte der Jade dieses Befehlstokens
was gifted to our benefactor.
wurde unserem Wohltäter geschenkt.
And a pact was made
Und ein Pakt wurde geschlossen
that one day,
dass eines Tages,
should the benefactor's family fall into hardship,
sollte die Familie des Wohltäters in Not geraten,
our descendants of the Nangong clan
unsere Nachkommen des Nangong-Clans
will repay that debt of gratitude,
wird diese Schuld der Dankbarkeit zurückzahlen,
even at the cost of their lives.
sogar auf Kosten ihres Lebens.
So this command token
Dieses Befehlstoken
is not only a symbol of command over the Southern Wind Camp,
ist nicht nur ein Symbol der Herrschaft über das Southern Wind Camp,
but also represents
sondern stellt auch
a promise that can reverse life and death
ein Versprechen , das Leben und Tod umkehren kann
and transcend time itself.
und die Zeit selbst überschreiten.
Reverse life and death…
Leben und Tod umkehren …
Transcend time…
Überwinde die Zeit …
(Command) Bound by life itself.
(Befehl) Gebunden durch das Leben selbst.
A vow that endures beyond life and death.
Ein Gelübde, das über Leben und Tod hinaus Bestand hat.
Could it be that I came here
Könnte es sein, dass ich hierher gekommen bin
because of this command token?
wegen dieses Befehlstokens?
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Das vergoldete Emaille-Jade-Kommando von Great Liang)
It tastes amazing.
Es schmeckt fantastisch.
Morning.
Morgen.
Did you sleep well last night?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
You've grown bold.
Du bist mutig geworden.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
You all passed out last night.
Ihr seid alle letzte Nacht ohnmächtig geworden.
I was worried you'd catch a cold, so I covered you with a blanket.
Ich hatte Angst, dass du dich erkälten könntest, also habe ich dich mit einer Decke zugedeckt.
Then I should thank you, shouldn't I?
Dann sollte ich Ihnen danken, oder?
You're welcome.
Gern geschehen.
What exactly are you planning?
Was genau planen Sie?
I'm going to the auction.
Ich gehe zur Auktion.
(Hongshi Charity Auction)
(Hongshi-Wohltätigkeitsauktion)
I saw this on the coffee table,
Ich sah das auf dem Couchtisch,
an auction catalogue from the charity event.
einen Auktionskatalog der Benefizveranstaltung.
It says that invited guests
Es heißt, dass eingeladene Gäste
may bring family members along.
kann Familienmitglieder mitbringen.
Can you take me with you?
Kannst du mich mitnehmen?
No.
NEIN.
Why not?
Warum nicht?
We're married, aren't we?
Wir sind verheiratet, oder?
Didn't you say so yourself yesterday?
Haben Sie das gestern nicht selbst gesagt?
That doesn't count.
Das zählt nicht.
Come on,
Aufleuchten,
don't be so petty.
sei nicht so kleinlich.
There's something there I really need.
Da ist etwas, das ich wirklich brauche.
Still no.
Immer noch nicht.
When you go out, remember your status.
Denken Sie beim Ausgehen an Ihren Status.
I'm not ready to make our relationship public yet.
Ich bin noch nicht bereit, unsere Beziehung öffentlich zu machen .
Fine.
Bußgeld.
If I can't count on others, I'll count on myself.
Wenn ich mich nicht auf andere verlassen kann, verlasse ich mich auf mich selbst.
All right.
In Ordnung.
Watch this.
Schau dir das an.
Perfect.
Perfekt.
Hello.
Hallo.
Please show your invitation.
Bitte zeigen Sie Ihre Einladung vor.
Thank you, here you go.
Danke, hier bitte.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Smile, please.
Bitte lächeln.
Here you go.
Bitte schön.
Here, please. Come in.
Hier, bitte. Komm rein.
Please show your invitation.
Bitte zeigen Sie Ihre Einladung vor.
(Too many people here. It's not safe to take risks.)
(Zu viele Leute hier. Es ist nicht sicher, Risiken einzugehen.)
(It seems I'll need to find a way to get an invitation.)
(Ich muss wohl einen Weg finden, eine Einladung zu bekommen.)
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Yan.
Ja.
Where on earth did you go?
Wo um alles in der Welt bist du hin?
You're a big star.
Du bist ein großer Star.
You can't just wander off alone.
Du kannst nicht einfach alleine weglaufen.
I went to the auction to buy a few things.
Ich ging zur Auktion, um ein paar Dinge zu kaufen.
The auction?
Die Auktion?
Isn't that a public event?
Ist das nicht eine öffentliche Veranstaltung?
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Did you find the person I asked you to?
Haben Sie die Person gefunden, zu der ich Sie gebeten habe?
There's no photo.
Es gibt kein Foto.
With just a few vague descriptions,
Mit nur ein paar vagen Beschreibungen,
it's like finding a needle in a haystack.
es ist wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
I don't care what it takes.
Es ist mir egal, was es kostet.
No matter the cost,
Egal, was es kostet,
keep looking.
suchen Sie weiter.
Understood.
Verstanden.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Das vergoldete Emaille-Jade-Kommando von Great Liang)
You've got good reflexes.
Du hast gute Reflexe.
Who are you?
Wer bist du?
A fan?
Ein Fan?
Fan?
Lüfter?
As in…
Wie in…
The edible kind?
Die essbare Art?
Drop the act.
Lass die Schauspielerei.
You want a photo or an autograph?
Sie möchten ein Foto oder ein Autogramm?
Just say it.
Sag es einfach.
I want that invitation in your pocket.
Ich möchte diese Einladung in Ihrer Tasche haben.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Sorry,
Entschuldigung,
this invitation
diese Einladung
isn't for sale.
steht nicht zum Verkauf.
Then don't blame me for being rude.
Dann geben Sie mir nicht die Schuld, weil ich unhöflich bin.
General.
Allgemein.
My apologies,
Entschuldigen Sie,
sir.
Herr.
But I must attend
Aber ich muss teilnehmen
today's auction.
die heutige Auktion.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
You should've said so earlier.
Das hättest du früher sagen sollen.
There's no need to fight.
Es besteht kein Grund zu kämpfen.
And no need for money, either.
Und es ist auch kein Geld nötig.
We can just
Wir können einfach
go together.
gehen zusammen.
Really?
Wirklich?
As long as you
Solange du
don't mind being my date.
habe nichts dagegen, mein Date zu sein.
That works too.
Das funktioniert auch.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist, rast mein Herzschlag♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte leuchten mit sanften Sternen am Himmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie verstecke ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, fließt leise Wärme vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles gleich.♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir strahlen füreinander durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪